o meu Deus do céu antes de começar esse
vídeo eu quero eu quero fazer aqui há
sinal da cruz aqui
Olá pessoal eu recebi um vídeo o vídeo
que me deixou toda arrepiada aqui ó
Recebi um vídeo que mostra uma coisa
Sobrenatural tá mostrando Ai meu Deus
não sei nem se eu devo falar sobre isso
tá mostrando a porta da igreja de uma
igreja da assembleia de Deus tá
mostrando a porta batendo Tum Dum Dum tá
batendo a porta lá e igual doido né e
parece realmente que tem alguém querendo
entrar nessa porta eu já passei por uma
situação dessa no meio à tempestade
cheia de Raios eu tinha um carro
Mercedes blindado que ele estava parado
no meio da rua e o carro começou a
buzinar Bibi E aí começou acender as
luzes e o carro ficou endemoniado não
sei o que aconteceu e para você ter uma
ideia o que eu fico com esse carro aí
eu e ele aqui no canal e dei para um
seguidor lá de Vitória do Espírito Santo
dei o carro passei para o nome dele deu
o carro Parece alguém comprar quatro
cinco equipamentos ganha um um carro e
aí eu dei o carro que o carro tava
encapetado não sei o que era o a pane
elétrica não sei o que aconteceu e nesse
caso aí da igreja aí a porta ficou
batendo o negócio é muito cabuloso mesmo
muito muito muito mesmo meu Deus do céu
eu vou colocar aí para vocês verem aí ó
antes de vocês assistir esse vídeo faça
um sinal da cruz faça uma oração porque
o bagulho é louco tá amarrado tá
amarrado então dá uma olhada aí foi na
igreja lá de Goioerê né o pastor veio
falar assim que que foi o ar
condicionado que foi ligado E aí a
climatização fez com que as portas
bater-se bem estranho mesmo a porta que
não tem motor na porta de vidro normal e
as
e ficou bom bom É pode ser os sinais do
Apocalipse Realmente vamos ver assista
comigo aqui ó assista comigo se você não
for inscrito no canal se inscreva Ative
o Sininho e deixe o seu comentário aí
que é muito importante para nós saber o
seu comentário um grande abraço tá aqui
ó ó
São Paulo
E aí
Oi gente eu não tenho uma coisa dessa né
Oi gente sou copiada gente é
e todo mundo tá apavorado nem sabe o que
que é
ah os vídros parece que vai estourar da
igreja tem ninguém aí